دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(اللؤلؤة العائدة)
كيف طعمها؟
لقد طبخت جيدًا، يا سيد جينغ.
لقد قمت بتتبيل الحشوة بشكل جيد.
بالطبع.
هذه هي الوصفة السرية لوالدتي.
منذ أن كنت في العاشرة من عمري،
بدأت بالتمثيل و عمل الإعلانات.
من وحدة إلى أخرى
والتمثيل من دور إلى آخر.
حقيقي
والأشياء المستقرة
قليلون في حياتي.
لذلك، عندما كنت حزينًا،
سأصنع لنفسي وعاءً من الفاسقات.
عندما يكون لدي هذا الطعم المألوف،
لن أشعر أن قلبي فارغ.
هذا جيد.
لم أعد أتذكر
طعم طبخ أمي.
آسف.
لو كنت أعلم، كنت سأغير قصتك الخلفية
بدلا من جعلك تعاني في مثل هذا الشعور بالوحدة.
على على.
هل كنت وحيدا
في عالمك؟
(الحلقة 28)
والدي
رحلوا واحدا تلو الآخر
منذ بضع سنوات.
البيئة التي عشت فيها
كان مكانًا للشهرة والثروة.
لقد كان هناك الكثير من الإغراءات والخداع،
وهناك الكثير من تضارب المصالح.
لم أستطع سوى ارتداء قناع
ووضع واجهة
لمنع نفسي من التعرض للأذى.
لقد شعرت دائما
أن هذا ليس صحيحا.
ومع ذلك، في هذا العالم الخيالي،
لقد شعرت بكل صدقك
والولاء.
جينغ يوان
هل تعلم؟
لم يعطيني أحد
الدفء والحب مثلك.
أنا أيضاً.
لا أعرف
أي عالم هو الحقيقي؟
على على.
على الرغم من أنني لا أفهم عالمك،
انا اتذكر
كيف أصرت والدتي على الاختيار
أن تكون مع الشخص الذي تحبه
على الرغم من اعتراض عائلتها.
لم يقضوا بقية حياتهم معًا
ولكنني أعتقد
لا بد أنها سعيدة جدًا
عندما كانت تحب والدي.
لذا، فهو نفس الشيء أيضًا
لي.
أنت موجود.
حبنا موجود أيضا.
هل أنا على حق، سوي سوي؟
نعم.
لذا، أعتقد
عندما ابتكر شعبك هذه القصة،
وكانوا يحاولون أيضًا تعليم الناس
كيفية اتخاذ قرار
بين السلطة والحب الحقيقي
أنت محق.
قصة "أميرتي الجميلة"
كانت مشهورة في جميع أنحاء العالم في ذلك الوقت.
لقد تأثر الكثير من الناس بهذه القصة
لأنه تحدث عن مدى قيمة
الحب الحقيقي كان.
كانت جلالتها تقول لي
أن والدتي كانت مخطئة.
وبعد أن سمعت ذلك لفترة طويلة، فكرت بنفس الشيء أيضًا.
لكنني شعرت بقليل من عدم الرغبة في قبول ذلك.
لقد احتفلت بعيد ميلادي منذ بضعة أيام
وطلب مني أن أتمني أمنية.
على الرغم من أنك قلت أنه لا ينبغي الكشف عن الرغبة للآخرين،
لا أزال أريد أن أخبرك برغبتي.
الأمنية التي تمنيتها كانت
آمل أن ولادتي لم تكن خطأ.
شكرًا لك.
لقد تحققت أمنيتي.
جينغ يوان، آسف.
سوف تفعل ذلك قريبا
العودة إلى عالمك.
مهما كان الأمر،
أريد أن أخبرك
أنه يجب عليك أن تسعى إلى الحب الأكثر صدقًا
بغض النظر عن بيئتك.
حسنًا.
عندما أغادر،
ماذا تخطط أن تفعل؟
أنا أكون
مدير إدارة العقوبات.
أنا شخص لديه القوة والسلطة.
سأعيش حياة مترفة.
ربما سأتزوج وأنجب أطفالاً.
سوف أكون مباركًا بالعديد من الأحفاد.
لا أحتاج منك أن تفتقدني.
لكنك قائدي الذكر.
بجانبي،
لن يكون لديك قصة رومانسية أخرى.
وهذا أفضل.
سأركز على بناء مسيرتي المهنية.
طموحات الرجل الصالح موجودة في كل مكان.
يجب عليك أن تثق بي.
لن أكون مقيدًا إلى الأبد
بالحب.
الحياة مليئة بالفراق واللقاءات والأفراح والأحزان.
إنه شيء لم يتمكن أحد من الهروب منه أبدًا.
سأفكر فيك
كالذهاب إلى مكان بعيد.
عندما افتقدك
سوف آكل طبقًا من الفاسقات.
ربما سوف تفعل ذلك أيضا
أكل نفس الشيء في هذا العالم
عندما تفتقدني.
جينغ يوان
من الآن فصاعدا،
مهما كانت المسافة بيننا
لن أنساك أبدًا.
بالتأكيد.
بإرادة السماء ومرسوم الإمبراطور،
زي وي هي ابنة الإمبراطور البيولوجية.
لقد ضاعت منذ صغرها
وأخيرًا تم لم شملهم.
إنها نعمة السماء.
جلالته سيمنح زي وي لقب الأميرة مينغ تشو
لإثبات هويتها.
العامة، شياو يان زي
ستحتفظ بلقبها الأميرة هوان تشو.
ستعيش الأميرتان في قاعة شوفانغ
وتمتع بنعمة جلالته.
نهاية المرسوم.
شكرا لك جلالتك.
ألف مبروك يا أصحاب السمو.
سوف أغادر.
زي وي.
- هذا رائع. - هل هذا صحيح؟
أنا... أنا لا أزال الأميرة هوان تشو.
أنت الأميرة مينغ تشو.
لين إير، هل كنت تعرف هذا بالفعل؟
زي وي هي الأميرة مينغ تشو، وأنا لا أزال الأميرة هوان تشو.
سر السماء لا يمكن الكشف عنه.
انا سعيد للغاية!
في هذه الليلة، سيكون لدينا حفلة شواء في قاعة شوفانج!
عظيم!
شياو تشو زي، وشياو دينغ زي، ومينغ يو، وكاي شيا.
اذهب واستعد.
حضّر المزيد من اللحوم.
حسناً، سأذهب فوراً.
(تم الانتهاء من قصة "أميرتي الجميلة").
(سوف يعود لين إلى العالم الحقيقي في ساعة زي بعد ثلاثة أيام.)
على على.
بعد ثلاثة أيام.
في ساعة زي.
بعد ثلاثة أيام؟
بعد ثلاثة أيام.
لين إير.
- في ساعة زي. - لين إير.
ما هو الخطأ؟
وبعد ثلاثة أيام، في ساعة زي،
سوف أغادر.
بعد ثلاثة أيام؟
- نعم. - لماذا يجب عليك المغادرة بهذه السرعة؟
لا، أنا متردد في رؤيتك تذهب، لين إير.
وأنا أيضًا، شياو يان زي.
لا أريدك أن ترحل.
- زي وي. - لين إير.
سوف أفتقدكم جميعا.
الجميع في الواقع...
لا داعي للقلق كثيرًا.
لين إير لن يغادر.
إنها ذاهبة إلى المنزل فقط.
ينبغي لها أن تعود إلى عالمها الخاص.
يمين؟
أليس هذا شيئاً جيداً؟
ينبغي لنا جميعا أن نشعر بالسعادة.
جينغ يوان على حق.
هناك وقت
للتجمع والفصل.
لقد كان الأمر على هذا النحو منذ العصور القديمة.
لا ينبغي لنا أن نغضب بشأن هذا.
هل لا زال لدينا ثلاثة أيام؟
دعونا نفكر في شيء ممتع لنقدمه لـ Lin Er كوداع.
هذا صحيح. شياو يان زي، فكّر في شيء.
هل هناك أي شيء ممتع ولذيذ؟
حسنًا.
سنشرب ونأكل حتى يشبع قلبنا.
علينا أن نرسل لين إير إلى منزلها سعيدة.
لا تبكي.
- حسنًا. - وعدني، حسنًا؟
لا تبكي، حسنًا؟
لا تبكي.
- حسنًا. - حسنًا.
حسنًا.
لا تحزن ولا تبكي.
- جينغ يوان. - نعم؟
عندي لك هدية.
ما هي الهدية؟
سأعيده إلى مالكه الشرعي.
آمل
حياتك
سوف تكون سلسة إلى الأبد.
حسنًا.
يونغ تشى,
هل يمكنك الرسم حتى؟
اجعلني أبدو أجمل في لوحتك.
أريد أن أبدو جميلة مثل لين إير وزي وي.
الأمير الخامس يتعلم من جوزيبي كاستيجليوني.
يرسم مثل الرسام الماهر.
أنظر إلى هذا التكوين.
قد لا يكون جينغ يوان هنا
لكن الأمير الخامس استقطبنا جميعًا إلى هنا.
نعم، لقد خططت لهذا منذ فترة طويلة.
جينج يوان مشغول بالعمل ولكن لا ينبغي أن يُترك خارجًا.
عندما أنتهي من هذه اللوحة،
سيتم تعليقها في قاعة شوفانج.
حتى لو لم تكن موجودة،
إنها ستظل مع الجميع.
أنا، لين سوي سوي، لا أستحق
من هذا اللقاء المعجزة
أن أكون صديقًا لكم جميعًا
وعيش حياة خالية من الهموم.
لن أنساكم جميعا أبدًا.